Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: E.g. $500, $5000, $50000
zh: 例如 $500, $5000, $50000

source: Edit question
zh: 编辑问题

source: Update question
zh: 更新问题

source: Please call 911 or other local emergency services and / or rush to the Emergency Room of a nearby hospital
zh: 请拨打911或其他当地的紧急服务和/或赶往附近一家医院的急诊室

source: Consult ended
zh: 咨询结束

source: A connection with the patient could not be established.
zh: 无法建立与患者的连接。

source: If you have enough information, please complete your SOAP note.
zh: 如果您有足够的信息，请填写您的SOAP说明

source: End consult
zh: 结束咨询

source: This keycode is not accurate. Please try again
zh: 验证码不正确请再次尝试。

# Don&apos;t have it
source: Don't have it
zh: 没有

source: Which company do you work for?
zh: 您曾经在哪家公司工作?

source: Welcome to your new Virtual Practice!
zh: 欢迎来到您新的在线诊疗！

source: Now you can use your mobile device or personal computer to provide faster better care, share your expertise globally, learn from and teach other clinicians, and extend your professional network. The future of healthcare is here, and it’s at your fingertips – Tap In!
zh: 现在您可以使用您的移动设备或个人电脑提供更快、更好的照顾，在全球范围内分享您的专业知识，向其他他临床医生学习或者教他们，并扩大您的专业人脉网。医疗保健的未来就在这里，在您的指尖上－点击进入！

# Ron Gutman, Founder &amp; CEO
source: Ron Gutman, Founder & CEO
zh: Ron Gutman,\n合伙人& CEO

source: Geoffrey Rutledge, MD, PhD, Chief Medical Officer
zh: Geoffrey Rutledge医生，MD，PhD \n首席医务官

source: Change card
zh: 变更银行卡

source: Credit card on file <span class="cc-last4">******<span class="cc-stars-more">******</span><%= last_4 %></span> <a class="cc-edit">Update</a>
zh: 文件里的信用卡<span class="cc-last4">******<span class="cc-stars-more">******</span><%= last_4 %></span> <a class="cc-edit">更新</a>

source: PATIENT DEMOGRAPHICS
zh: 患者人口统计学

source: GENDER
zh: 性别

source: AGE
zh: 年龄

source: ETHNICITY
zh: 民族

source: OCCUPATION
zh: 职业

source: CHIEF COMPLAINT OR PROBLEM TO SOLVE
zh: 主要诉求或需要解决的问题

source: CASE HISTORY
zh: 病历

source: PURPOSE OF CASE DISCUSSION
zh: 案例讨论的目的

source: SUPPLEMENTAL MATERIALS
zh: 补充材料

# There&apos;s a problem with your connection.
source: There's a problem with your connection.
zh: 您的连接出现问题。

source: We're sorry but we could not re-establish a connection from the app. The patient may have tried to resume the consult by phone or may try again later.
zh: 非常抱歉，但我们不能重新建立一个应用程序的连接患者可能试图通过电话重新开始咨询，或者之后再试一次。

source: Downgrade your HealthTap Concierge account
zh: 降级您的HealthTap贵宾台账户

source: We're sorry you're switching to Concierge Lite. We want to make our service a great experience for all doctors and would appreciate your feedback:
zh: 很抱歉，您正在切换到贵宾台Lite。我们给医生提供最佳的服务体验，并期待收到您的反馈。

source: Did you use Concierge with your practice patients?
zh: 您和您的诊疗患者使用贵宾台了吗？

source: How do you think Concierge can be improved?
zh: 您认为如何提高贵宾台？

source: How was the experience for your patients?
zh: 您的患者体验如何?

source: What is your favorite feature and why?
zh: 您最喜欢的特性是什么和为什么?

source: Do you feel that you had sufficient support from the HealthTap team?
zh: 您感觉有得到HealthTap团队的大力支持吗？

source: Are there ways we can provide better support?
zh: 这种方法我们可以提供更好的支持吗?

# Don&apos;t downgrade
source: Don't downgrade
zh: 别降级

source: Payment Infomation
zh: 付款信息

source: Note: You'll receive a confirmation email after we review your application. We will not charge your credit card until your HealthTap Concierge application is approved and your account is set up and ready to use.
zh: 注释：在我们审阅您的申请之后，您会收到一封确认邮件。在您的HealthTap贵宾台申请获得批准，账户可以使用之前，我们不会向您收费。

source: Congratulations, you have completed activation!
zh: 恭喜，您已完成激活！

source: Now, try answering some patient questions ›
zh: 现在，尝试回答一些患者问题 >

source: Start over
zh: 重新开始

source: Yes, continue
zh: 是的,继续

source: Grow Your Practice
zh: 发展您的诊疗

source: For a walkthrough of how to grow your practice, click on the right arrow to go to the next step.
zh: 获取如何增长诊疗的演练，请点击右侧剪头进入下一步。

source: START OVER
zh: 重新开始

source: YES, CONTINUE
zh: 是，继续

source: Upgrade to HealthTap Concierge
zh: 升级到HealthTap贵宾台

source: If, at any time, you decide HealthTap Concierge isn't for you, let us know at least five days before your next billing date so you won’t be charged.
zh: 任何时候，如果您觉得HealthTap贵宾台不适合您，请在您的下一个账单日前五天告知我们，这样您就不会被收费。

source: Choose your payment plan:
zh: 选择付款方案：

source: Upgrade
zh: 升级

source: Affiliations:
zh: 附属机构：

source: Enter organizations you are affiliated with<span class="percent-score"></span>
zh: 输入您附属的组织机构<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Boosts your DocScore, and tells members and colleagues your organization affiliations.
zh: 好处：提升您的医者评分，并告诉会员或同事您的附属组织

source: Affiliation
zh: 附属机构

source: + Add affiliation
zh: + 添加附属（机构）

source: Awards:
zh: 奖品：

source: Showcase awards you have received<span class="percent-score"></span>
zh: 展示您收到的奖品<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Boosts your DocScore.
zh: 好处：提升您的医者评分。

source: Type in an award
zh: 输入一个奖项

source: + Add another award
zh: + 添加另一个奖品

source: Additional links:
zh: 其他链接：

# Enter additional links&lt;span class=&quot;percent-score&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Enter additional links<span class="percent-score"></span>
zh: 输入其他链接<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Help people find more information about you.
zh: 好处：帮助人们找到更多有关您的信息。

source: Website title
zh: 网址标题

source: Website URL
zh: 网址

source: + Add link
zh: + 添加链接

source: Enter your RSS feed URL
zh: 输入您RSS新闻来源网址

source: RSS feed URL
zh: RSS来源网址

source: Publications and presentations:
zh: 出版物和报告

source: Enter your publications or presentations<span class="percent-score"></span>
zh: 输入您的出版物或报告<span class="percent-score"></span>

source: Search publication by name, title or condition
zh: 通过姓名，标题或条件搜素出版物

source: + Add publication manually
zh: + 手动添加出版物

source: Title
zh: 标题

source: Authors
zh: 作者

source: Middle
zh: 中间

source: + Add another author
zh: + 添加另一个作者

source: Journal or source
zh: 期刊或来源

source: Volume and page number
zh: 卷和页码

source: Abstract
zh: 摘要

source: Plain language summary
zh: 平白总结

source: URL
zh: 网址

source: Topics
zh: 专题

source: DONE
zh: 完成

source: About you:
zh: 关于您：

source: Add an "About you" module:<span class="percent-score"></span>
zh: 添加“关于您”模块：<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Help people understand who you are.
zh: 好处：帮助人们理解您是谁。

source: Enter your bio...
zh: 输入您的个人简历...

source: Full name:
zh: 全名：

# Full name:&lt;span class=&quot;percent-score&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Full name:<span class="percent-score"></span>
zh: 全名：<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Help people find you and help us find your publications
zh: 好处：帮助人们找到您，并帮助我们找到您的出版物

source: Gender:
zh: 性别

# Gender:&lt;span class=&quot;percent-score&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Gender:<span class="percent-score"></span>
zh: 性别：<span class="percent-score"></span>

# Benefit: To better match you with patient&apos;s preference
source: Benefit: To better match you with patient's preference
zh: 好处：更好地匹配患者的喜好

source: Personal greeting:
zh: 个性化问候：

source: Record your personal greeting:<span class="percent-score"></span>
zh: 录制您的个性化问候<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Welcome visitors with your personal greeting in your own voice.
zh: 好处：用您自己的个性化问候欢迎访客。

source: Enter your greeting so people can read it
zh: 输入您的问候语这样人们也可以读到它

source: Type message here
zh: 在这里输入信息

source: Languages:
zh: 语言：

source: Add any languages you can speak, read, and write<span class="percent-score"></span>
zh: 添加所有您可以说，读和写的<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Let members know what language you speak, read, and write.
zh: 好处：告诉会员您说，读和写的语言

source: Add language
zh: 添加语言

source: Profile photo:
zh: 头像照片：

# Add a profile photo:&lt;span class=&quot;percent-score&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Add a profile photo:<span class="percent-score"></span>
zh: 新增一幅资料照片：<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Your image matters! We feature doctor profiles that include a high resolution, professional image.
zh: 好处：您的图像问题！我们的医生简介包括一个高分辨率、有专业气质的形象

source: Upload photo
zh: 上传照片

source: PHOTO REQUIREMENTS
zh: 照片要求

source: Frames your face and shoulders
zh: 您脸和肩膀的框架

source: Has a plain or simple background
zh: 有一个朴素或简单的背景

source: Is friendly
zh: 友好的吗

source: Is high resolution (minimum 600x600 pixels)
zh: 高分辨率吗, （最小600x600像素）

source: Fellowship:
zh: 奖学金：

source: Add where you completed your fellowship<span class="percent-score"></span>
zh: 添加您居住的地方<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Boosts your DocScore and helps people understand your specialty training.
zh: 好处：提高您的医者评分并帮助人们理解您的专业培训。

source: Hospital or program
zh: 医院或计划

source: + Add fellowship
zh: + 添加奖学金

source: Residency:
zh: 居住：

source: Add where you completed your residency<span class="percent-score"></span>
zh: 添加您居住的地方<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Boosts your DocScore and helps you connect with your classmates.
zh: 好处：提高您的医者评分并帮助联系您的同学。

source: + Add residency
zh: + 添加居住地

source: Medical School:
zh: 医学院：

source: Add where you attended medical school<span class="percent-score"></span>
zh: 添加您就读医学院的地方<span class="percent-score"></span>

source: Degree
zh: 学历

source: + Add school
zh: + 添加学校

source: Specialties:
zh: 专业

source: Add up to 5 specialties or areas of practice<span class="percent-score"></span>
zh: 最多可添加5个专科或诊疗领域<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Tell visitors about your area of practice.
zh: 好处：告诉访客关于您的诊疗领域

source: Specialty/area of practice
zh: 专业/诊疗领域

source: Board certified
zh: 医学委员会认证

source: Expiration
zh: 到期

source: Month
zh: 月

source: Day
zh: 天

source: + Add specialty
zh: +添加专业

source: + Add known
zh: + 添加专攻

source: Topics and personalities traits:
zh: 话题和个性特征：

source: Showcase what you are known for<span class="percent-score"></span>
zh: 展示您的专攻领域<span class=”percent-score”></span>

source: Benefit: Tell your followers the areas of your expertise and the topics you are known for.
zh: 好处：把您的专业知识和您的专攻话题告诉您的关注者们。

source: Topics and personality traits
zh: 话题和个性特征

source: PREVIOUS
zh: 以前的

source: NEXT
zh: 下一个

source: CANCEL
zh: 取消

source: SAVE
zh: 保存

source: EDIT
zh: 编辑

source: In-office availability:
zh: 办公室可用性：

source: Enter the days and hours you're available for in-office appointments<span class="percent-score"></span>
zh: 输入您方便在办公室会见的日期、时间。<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Let new and current patients know when they can schedule time for a visit.
zh: 好处：让新来的或已有的患者知道他们何时能够拜访您

source: Contact information:
zh: 联系信息：

source: Let HealthTap know where to reach you<span class="percent-score"></span>
zh: 告诉HealthTap在哪里可以接触到您<span class="percent-score"></span>

source: This information will not be shared with any third parties
zh: 这些信息不会分享给任何第三方组织

source: Contact name
zh: 联系人姓名

source: Country
zh: 国家

source: Zipcode
zh: 邮递区号

source: + Add contact information
zh: + 添加联系信息

source: Practice information:
zh: 诊疗信息：

source: Enter your practice information<span class="percent-score"></span>
zh: 输入您的诊疗信息<span class =“percent-score”> </ span>

source: Benefit: Let HealthTap know where to send your awards and other special gifts.
zh: 好处：告诉HealthTap发送您的奖励和其他特殊的礼物到哪里

source: Practice name
zh: 让HealthTap知道给您的奖励和其他特殊礼物应该寄到哪儿。

source: Practice website
zh: 专家性别

source: + Add practice
zh: + 添加诊疗

source: Primary practice
zh: 主要诊疗

source: Insurance accepted:
zh: 已接受的保险

source: Enter insurances accepted<span class="percent-score"></span>
zh: 输入已接受的保险<span class =“percent-score”> </ span>

source: Benefit: Let your patients know which insurance you accept
zh: 好处：让您的患者知道哪个保险您是接受的。

source: Insurance provider
zh: 保险提供者

source: Enter plans separated by commas
zh: 用逗号分隔输入计划

source: + Add insurance provider
zh: + 添加保险供应商

source: Photos:
zh: 照片：

source: Tell your story with photos<span class="percent-score"></span>
zh: 通过一张照片讲述您的故事<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Tell people about you with pictures that represent you or your practice.
zh: 好处：通过照片告诉人们，代表您或您的诊疗

source: Video story:
zh: 视频故事：

source: Tell your story with a video<span class="percent-score"></span>
zh: 通过一段视频讲述您的故事<span class="percent-score"></span>

source: Benefit: Give people a better understanding of you with a video.
zh: 好处：通过一段视频使人们更好的理解您

source: Video URL
zh: 视频链接

source: Preview
zh: 预览

source: Please choose at least 1 reason
zh: 请至少选择一个理由

source: *Please enter a reason
zh: *请输入一个理由。

source: Talk to the right specialist
zh: 与正确的专家交谈

source: Did you know that as a Prime member you can have discounted consults with top Concierge doctors in over 100+ specialities?
zh: 您是否知道作为一名Prime会员将可以在向贵宾台超过100多个专科的顶级医生进行咨询时获得折扣优惠？

source: Get the right care for your needs - consult a specialist today!
zh: 根据您的需要获取合适的医护－咨询今天的专家！

source: Anywhere in the U.S.
zh: 美国的任何地方

source: Choose specialty
zh: 选择专科

source: Find a doctor
zh: 查找医生

source: Report This Content
zh: 举报此内容

source: We take quality seriously at HealthTap. If you feel that this content is inappropriate or should not be displayed on HealthTap, please tell us why below.
zh: 我们在HealthTap认真的对待质量。如果您认为此内容不合适或不应在HealthTap上显示，请告诉我们为什么以下。

source: Not helpful / does not answer the question
zh: 没有帮助/没有回答问题

source: Inappropriate or offensive image
zh: 不适当或令人反感的图像

source: Inappropriate tone or content
zh: 不恰当的语气或内容

source: Report
zh: 报告

source: Choose a flower
zh: 选择一束花

# Why do you appreciate &lt;%= doctor_name %&gt;?
source: Why do you appreciate <%= doctor_name %>?
zh: 您为什么感激 <%= doctor_name %>?

source: Enter your email address
zh: 输入您的邮箱地址

source: Password
zh: 密码

source: Appreciate this doctor?
zh: 感谢这名医生吗？

source: Let the world know for National Doctors' Day on March 30th. Send this doctor a flower and thank you note, and we'll forward a big virtual bouquet to the doctor!
zh: 告诉全世界3月30日国家医生日。送医生鲜花和感谢信，我们将会给他送一束大大的在线花束。

source: Do you have a follow-up question?
zh: 您还有后续问题吗？

source: Ask follow up ›
zh: 询问一个后续 ›

source: Welcome to HealthTap Prime!
zh: 欢迎来到HealthTap Prime！

source: You now have immediate access to doctors, 24/7 to help you live healthier and happier.
zh: 您现在有及时途径联系到医生，全天24小时帮助您更健康、更快乐地生活。

source: What would you like to do next?
zh: 您接下来想要做什么？

source: Get started
zh: 开始

source: Try another consult
zh: 尝试另一个咨询

source: As a subscriber, we can connect you to another doctor for a second consult FOR FREE.<br><br>Would you like to perform another consult?<br><br>Your satisfaction is 100% guaranteed<br><br>
zh: 作为用户，我们可以将您连接到另一名医生进行第二次免费咨询。<br><br>您想再做一次咨询吗？您的满意会得到100%保证。<br><br>

source: Start another consult
zh: 开始另一个咨询

source: Would you like a short, free answer from another available doctor?
zh: 您想从另一个可获取的医生处得到简短的，免费的回答吗？

source: No thanks
zh: 不，谢谢

source: Get your Consult Summary, and unlimited consults anytime you want by signing up for Prime!
zh: 注册Prime，随时获取您的咨询总结和您希望的无限制的随时咨询服务！

source: Get help via your mobile device or PC, securely and privately, 24/7
zh: 通过您的移动设备或电脑，安全、隐私地获取帮助。

source: Get Consult Results
zh: 获得咨询结果

source: popup
zh: 弹出

source: What to expect with Virtual Consults
zh: 在线咨询的预期收获

source: Common reasons to use Virtual Consults
zh: 使用在线咨询的常见原因

source: Abdominal Pain
zh: 腹部疼痛

source: Acute Bronchitis
zh: 腹部疼痛

source: Acute Conjunctivitis
zh: 急性结膜炎

source: Acute Cystitis
zh: 急性膀胱炎

source: Acute Pharyngitis
zh: 急性咽炎

source: Acute Sinusitis
zh: 急性鼻窦炎

source: Allergies
zh: 过敏

source: Asthma (stable / non-emergency)
zh: 哮喘（稳定/非紧急）

source: Athlete’s Foot
zh: 脚气

source: Back Pain
zh: 背疼

source: Bee Sting
zh: 蜜蜂蜇伤

source: Bladder infections
zh: 膀胱感染

source: Cellulitis (skin infection)
zh: 蜂窝织炎（皮肤感染）

source: Cold
zh: 感冒

source: Cough
zh: 咳嗽

source: Depression
zh: 抑郁症

source: Diarrhea
zh: 腹泻

source: Dry Scalp
zh: 干头皮

source: Dry Skin (Eczema)
zh: 干性皮肤（湿疹）

source: Eye Irritation
zh: 眼睛发炎

source: Fever
zh: 发烧

source: Genital Lesions
zh: 生殖器病变

source: Hay Fever
zh: 花粉过敏

source: Headache
zh: 头痛

source: Heartburn (Gastroesophageal Reflux Disease, or GERD)
zh: 胃灼热（胃食管反流病或GERD）

source: Influenza
zh: 流感

source: Lab Interpretation
zh: 医疗检查单解释

source: Lice
zh: 虱子

source: Nasal Congestion
zh: 鼻塞

source: Nausea
zh: 恶心

source: Nosebleed
zh: 鼻出血

source: Painful Urination
zh: 尿痛

source: Pink Eye
zh: 红眼

source: Poison Oak / Poison Ivy
zh: 毒葛

source: Rash
zh: 疹子

source: Respiratory Infection
zh: 呼吸道感染

source: Rolled Ankle
zh: 脚踝扭伤

source: Scabies
zh: 疥疮

source: Seborrheic Dermatitis (Dry Scalp)
zh: 脂溢性皮炎（干性皮炎）

source: Skin Infection
zh: 皮肤感染

source: Sports Injuries
zh: 运动受伤

source: Strep Throat
zh: 链球菌性喉炎

source: Travel Medicine
zh: 旅行医学

source: Upper Respiratory Infection
zh: 上呼吸道感染

source: Urinary Tract Infection
zh: 泌尿道感染

source: Vaginal Itching
zh: 泌尿道感染

source: Yeast Infection
zh: 酵母感染

source: When not to use Virtual Consults
zh: 何时不应使用在线咨询

source: Chest pain or pressure
zh: 胸痛或胸闷

source: Convulsions or seizures
zh: 痉挛或癫痫发作

source: Difficulty breathing
zh: 呼吸困难

source: Mental health / behavioral health / addiction issues
zh: 精神健康/行为健康/成瘾问题

source: Moderate to severe burns
zh: 中度至重度烧伤

source: Pain medication (narcotics)
zh: 疼痛药（麻醉剂）

source: Poisoning
zh: 中毒

source: Serious head, neck, or back injury
zh: 严重的头部，颈部或背部受伤

source: Serious limb impairment or broken bone(s)
zh: 严重肢体损伤或骨折

source: Significant, uncontrolled bleeding
zh: 严重，不受控制的出血

source: Suicide ideation
zh: 自杀倾向

source: Unconsciousness
zh: 失去知觉

source: Any other critical or life-threatening situation
zh: 任何其他重大或危及生命的情况

source: What not to expect
zh: 什么不期待

source: Any prescription for narcotics or DEA (Drug Enforcement Administration) controlled substances (Schedule I, II, III, IV)
zh: 关于麻醉药品的处方或DEA（缉毒局）控制的物质（附表I，II，III，IV）

source: Any prescriptions for medications that are restricted by individual states
zh: 个别国家限制的药物的任何处方

source: Any prescriptions for psychiatric or lifestyle medications (for example, diet or erectile dysfunction drugs)
zh: 任何关于精神病或生活方式的药物的处方（例如饮食或勃起功能障碍的药物）

source: Consults in languages other than English
zh: 咨询用除英语以外其他语言

source: Introductory Consult
zh: 介绍性咨询

# Prime &lt;%= consult_type_name %&gt; Consult
source: Prime <%= consult_type_name %> Consult
zh: Prime <%= consult_type_name %> 咨询

source: From patient
zh: 来自患者

source: Decline
zh: 婉拒

source: Second Opinion Consult
zh: 第二咨询意见

source: We'll save the answer you're working on so you may complete it after this call.
zh: 我们会保存您写的回答，您就可以在打完电话后继续完成。

source: years old
zh: 岁

source: Answer
zh: 回答

source: Respond now
zh: 现在回应

source: Tell your friends and family
zh: 告诉您的好友或家人

source: Invite friends & family and they'll get $5 off their next doctor consult!
zh: 邀请朋友和家人，他们将下一次医生咨询时获得5美元优惠！

source: How would you like to invite them?
zh: 您要如何邀请他们？

source: Facebook
zh: 免费

source: Twitter
zh: 推特

source: Sorry, no results were found
zh: 对不起，没有找到结果

source: Please try another search
zh: 请尝试其它搜索

source: Here you will find a page dedicated to helping you <b>grow your virtual practice.</b>
zh: 在这里，您将找到一个专门的页面帮助您<b>添加在线诊疗。</ b>

source: To find out more, Continue ›
zh: 找到更多，继续>>

source: End Guidance
zh: 结束向导

source: Settings
zh: 设置

source: Audio and Video Configuration
zh: 配置音频和视频

source: Please select the camera, microphone, and speaker you would like to use for the consult.
zh: 请选择咨询过程中您要使用的相机，麦克风和扬声器。

source: Camera
zh: 相机

source: None detected
zh: 未检测到

source: Microphone
zh: 麦克风

source: Speaker
zh: 扬声器

source: Tap to hold
zh: 点按保持

source: Share desktop
zh: 分享桌面

source: Refresh video
zh: 刷新视频

source: Upload photos and documents
zh: 上传照片和文件

source: Private storage and easy, secure sharing with doctors
zh: 私人存储，与医生简单、安全的分享

source: Register your vote with email
zh: 用电子邮件注册您的投票

source: Thank
zh: 谢谢

source: Does this doctor deserve praise and recognition?
zh: 这名医生应该得到赞扬和认可吗？

# Show them love and nominate them for a &quot;Top Doctor 2016 award&quot;!
source: Show them love and nominate them for a "Top Doctor 2016 award"!
zh: 向他们展示喜爱，并提名他们“2016顶级医生奖”！

source: Meet our doctors
zh: 会见我们的医生

source: How to be a great influencer
zh: 如何成为一个优秀的影响者

source: Post health and wellness news articles that you think will be helpful to your followers.
zh: 上传您认为对您的追随者有帮助的关于健康的新闻文章，

source: Include comments explaining why you think the article is helpful
zh: 包括您的评论，说明为什么您认为文章会很有帮助

source: Share Feel Good Moments that make you and others smile :)
zh: 分享感到身心愉悦的时刻，让您和他人微笑。

source: Example of a helpful article:
zh: 有帮助的文章范例：

source: Mothers Weigh in on the Vaccine Controversy
zh: 母亲们在争论疫苗的事情

source: This article covers the controversy over vaccines while keeping an unbiased view. Mothers in general, don't believe that...
zh: 这篇文章涵盖了关于疫苗的争论，同时保持一个公正的观点。绝大部分母亲们，不相信...

source: 6 doctors
zh: 6名医生

source: agree
zh: 同意

source: Example of a Feel Good Moment
zh: 一个Feel Good时刻范例：

# Don&apos;t forget how much people love you.
source: Don't forget how much people love you.
zh: 不要忘记有多少人爱您。

source: HealthTap Services
zh: HealthTap服务

source: HealthTap Prime subscribers can immediately connect with primary care doctors for secure video or text chats, 24/7. Get unlimited doctor advice, prescriptions, reminders, and more on your schedule and when needed!
zh: HealthTap Prime订购者可以全天24小时立即与普通门诊医生视频连线或文本聊天。获取无限量的医生建议，处方，提醒以及在您需要的时候更多的时间安排。

source: HealthTap Concierge lets you connect with your current doctors and specialists via video or text chat in secure virtual appointments.
zh: HealthTap贵宾台可以让您和您目前的医生、专家通过视频或文本在安全在线环境中聊天。

source: HealthTap's basic service provides fast, free, concise text answers to any health question from 64,000 top doctors, anonymously and free.
zh: HealthTap的基础服务为任何健康问题提供来自64，000名顶级医生的快速、免费、精确的文本回答，此项服务匿名且不收取任何费用。

source: Import
zh: 进口

source: Posts that mention #healthtap, #feelgood, or health topics
zh: 提到的帖子 #healthtap, #feelgood, 或其他健康话题

source: Known for
zh: 专攻

source: Add Topic
zh: 添加话题/话题

source: Add Another
zh: 添加另一个

source: Share your screen
zh: 分享您的屏幕

source: To share your screen you must first install our special plugin for Google Chrome browser
zh: 要分享您的界面，您必须先安装适用谷歌浏览器的特殊插件。

source: Step 1
zh: 步骤1

source: View the extension on Chrome Web Store ››
zh: 在Chrome网上商店查看扩展程序 ››

source: Step 2
zh: 步骤2

source: Select "Add to Chrome" in the Chrome Web Store to install the extension
zh: 在浏览器网上商城中选择“添加到浏览器”，安装扩展文件。

source: Step 3
zh: 步骤3

source: When done, tap the button below or refresh the page and try to share your screen
zh: 完成后，点击下方按钮或者刷新页面，尝试分享您的界面。

# Ok, I&apos;m done
source: Ok, I'm done
zh: 好,我完成了

source: Insurances accepted
zh: 已接受的保险

source: Please confirm currently accepted insurance plans directly with the doctor.
zh: 请和医生直接确认目前接受的保险计划。

# What&apos;s new for you!
source: What's new for you!
zh: 您认为新的！

source: Grow your Doctor Care-Team
zh: 成长您的医生医护团队

source: We've personalized a selection of top doctors specifically for you. Invite them to your Doctor Care-Team to quickly get care when you need it most.
zh: 我们已经专门为您个性化选择了顶级医生。邀请他们加入您的医生医护团队队伍，在您最需要的时候，能够快速获得医护。

source: Try it now
zh: 现在就试试

source: Your contacts
zh: 您的联系人

source: Could not find any contacts to import.
zh: 没有发现任何导入的联系人。

# Close&amp;nbsp;&amp;raquo;
source: Close&nbsp;&raquo;
zh: 关闭&nbsp;&raquo;

source: Search contacts
zh: 搜索联系人

source: Select all
zh: 全部选择

source: We’ll notify you when
zh: 我们会通知您当

source: accepts you as a patient
zh: 接受您为患者

source: In the meantime, you can still talk to a doctor now by video or text chat with HealthTap Prime.
zh: 与此同时，您仍可以在HealthTap Prime通过视频或文本聊天与医生进行交流。

source: Would you like to connect with another doctor?
zh: 您想与其他医生联系吗？

source: Talk to a doctor now
zh: 现在就与医生交谈

source: See personalized doctor insights »
zh: 更多专属于您的医生见解 »

source: Ok thanks
zh: 好，谢谢！

source: Add Participants
zh: 添加参与者

source: Directory
zh: 目录

source: Email
zh: 邮箱

source: Or copy the link to share:
zh: 或复制链接分享：

source: Copy
zh: 复制

source: Next »
zh: 下一步 »

source: Add someone
zh: 添加一些人

source: Someone else
zh: 其他人

source: PLEASE WAIT...
zh: 请等待...
